# GIẢI THÍCH LOGIC: NHẬN LỚP & CA XUYÊN ĐÊM

Bạn vui lòng mô tả cách "Logic Nhận Lớp" giúp giải quyết vấn đề chấm công qua đêm để tôi hiểu rõ hơn và cập nhật tài liệu chính xác.

## 1. Vấn đề (Ví dụ)
Giáo viên A nhận lớp có lịch: 22:00 (Ngày 20) đến 01:00 (Ngày 21).
Khi họ Check-in lúc 22:00, hệ thống ghi nhận vào ngày 20.
Khi họ Check-out lúc 01:00, thực tế đã là ngày 21.

## 2. Giải pháp hiện tại (Theo ý bạn)
Làm thế nào hệ thống biết để khớp giờ Check-out của ngày 21 vào ca của ngày 20? 
(Vui lòng ghi mô tả của bạn bên dưới)

...

## 3. Các quy tắc khác
Có điều gì đặc biệt cần lưu ý về việc "Nhận Lớp" này không?


admin tạo ca trong xếp lịch 
sau đó nhân viên thấy lịch đó đúng với lịch của mình nhân viên bấm vào nút nhận lớp
trường hợp 1 nhân viên check in và check out đúng giờ và có bấm nút nhận lớp trong buổi đó nếu có 2 ca (thì nhân viên sẽ tự check out đúng giờ out của ca thứ 2) ví dụ 7h30 vào ca1 9h ra ca1 9h15 vào ca2 10h45 ra ca2 thì chỉ tính cho nhân viên đó 3 tiếng vì admin đã set cho ca1 là 1g30 ca2 là 1g30 rồi nên cộng lại chỉ có 3h chứ không phải 3h15 "nhân viên vào ca 7h30 ra ca lúc 10h45"
trường hợp 2 nhân viên check in nhưng quên check out tuy nhiên có nhấn nút nhận lớp từ trước đó thì hệ thống sẽ tự động check out cho nhân viên đó đúng với giờ out của ca mà admin đã set từ lúc xếp lịch ví dụ: nhân viên có bấm nhận lớp từ trước sau đó đến trung tâm check in vào ca 7h30 nhưng quên check out ra ca 10h45 thì hệ thống sẽ tự động check out cho nhân viên đó đúng với giờ out của ca mà admin đã set từ trước đó và đã được nhân viên này bấm nút nhận lớp    
trường hợp 3 nhân viên quên check in thì nhân viên sẽ tự báo lại cho quản lí qua zalo lúc này quản lí sẽ tự xác minh thủ công và có quyển chỉnh sửa bảng công của nhân viên đó (ví dụ: quản lí vào bảng công của anh A note lại tại lịch đó và chấm công cho anh A thêm đúng với số giờ anh mà anh A đi làm "quản lí tự nhập")
trường hợp 4 nhân viên bấm vào ca nhưng không hề có bấm nhận nút nhận lớp lúc này sẽ ghi lại công của nhân viên này như bình thường đúng số phút nhân viên này bấm vào ca, ra ca (trường hợp này hãy để thẻ màu để quản lí thấy và tự xử lí thủ công sau đó mới nhập vào bảng công sau)
trường hợp 5 nhân viên bấm vào ca nhưng không hề có bấm nhận nút nhận lớp  mà lại quên bấm ra ca thì sẽ tính công cho nhân viên này hết số phút trong ngày đó sau đó cho thẻ màu riêng để quản lí thấy được và xử lí thủ công sau 

- vậy chúng ta cần thêm chức năng cho quản lí chính là có thể cho quản lí chỉnh sửa giờ làm cho nhân viên 